# ДополнительныйИндекс

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа с объектами метаданных](Работа_с_объектами_метаданных.md) › [Типы свойств объектов метаданных](Типы_свойств_объектов_метаданных.md) › [Дополнительные индексы](Дополнительные_индексы.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.26.

Свойства:

[ДополнительныеПоля (AdditionalFields)](ДополнительныйИндекс.ДополнительныеПоля_(AdditionalIndex.AdditionalFields).md)  
[Имя (Name)](ДополнительныйИндекс.Имя_(AdditionalIndex.Name).md)  
[ИндексируемыеПоля (IndexedFields)](ДополнительныйИндекс.ИндексируемыеПоля_(AdditionalIndex.IndexedFields).md)  
[Таблица (Table)](ДополнительныйИндекс.Таблица_(AdditionalIndex.Table).md)  

Описание:

Описывает дополнительный индекс объекта метаданных.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.26.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (4 страниц)](ДополнительныйИндекс__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
